# Динамическая библиотека для магазина по продаже канцелярских товаров
Данный репозиторий содержит динамическую библиотеку предназначенную для подключения к проекту. DLL библиотека позволяет вернуть список свободных временных интервалов (заданного размера) для формирования оптимального графика работы сотрудников.

## Начало работы
Для непосредственного начала работы следует скачать архивную копию данного проекта. Это можно совершить двумя способами:
Для первого способа необходимо проделать следующие действия:
+ Открыть репозиторий на сайте GitHub;
+ Нажать на кнопку "Code";
+ Выбрать пункт "Download ZIP".

Для второго способа необходимо:
+ Открыть программу "Visual Studio";
+ Нажать "Клонирование репозитория";
+ Ввести расположение репозитория и нажать на кнопку "Клонировать".

### Необходимые условия
Для установики данного программного обеспечения необходимо наличие программы ***Microsoft Visual Studio***.
Для работы с данной прогораммой необходимо наличие компьютера, удовлетовряющего минимальным требования среды разработки "Visual Studio", ознакомится с которыми можно на официальном сайте.

### Установка
Для установки данного программного обеспечения в случае выполнения первого способа в разделе "Начало работы", необходимо проделать следующие действия:
1. Взять скаченую архивную копию программы;
2. Разархивировать архив:
   + нажать ПКМ на архив;
   + выбрать нужный архиватор;
   + нажать распаковать в папку.
3. Запустить проект спомощью программы ***Microsoft Visual Studio***.

## Основные механизмы
Для реализации процесса тестирования созданной библиотеки было разработано 10 unit-тестов. При этом тестовые данные предусматривают различные ситуации функционала.
Кроме этого данный проект содержит тестовую документацию для выполнения процедуры тестирования добавления товара администратором. Было описано пять сценариев.

## Авторы
Люди которые принимали участие в разработке проекта:
* **Пигалев Егор** - [PigalevEgor](https://github.com/EgorPigalev)
